Команда RANA.Software исправляет ошибки на сайте бронирования капсульных отелей «Капсула», которые вы нашли в предыдущем спринте. Сроки сдачи проекта уже поджимают, поэтому системному аналитику нужно уже сейчас начать подготовку программы и методики испытаний (ПМИ), а также руководства пользователя, чтобы заказчик смог проверить соответствие выполненных работ предъявленным требованиям. 
В рамках ПМИ будут проверены все требования, которые были указаны в плане тестирования. Для проведения испытаний потребуется: 
компьютер или ноутбук с Windows или macOS;
доступ в интернет;
браузер Chrome версия 70 и выше.
К испытаниям вам нужно подготовить документацию, которая будет состоять из двух документов:
ПМИ сервиса.
Руководство пользователя сервисом.
Оформить руководство пользователя по ГОСТ 19. Руководство пользователя должно описывать все функции, которые может выполнить пользователь на сайте. 