Напишите истории, используя соответствующий шаблон.
Выделите MVP на вашей карте пользовательских историй, опираясь на описание персоны и гипотезу.
Нарисуйте раскадровку для просмотра расписания процедурного кабинета.
Нарисуйте раскадровку просмотра результатов анализов. Этот экран будет появляться при переходе из уведомления о готовности анализов.
Нарисуйте вайрфрейм файла назначения на медикаментозное лечение от врача. Дополните им историю о просмотре назначения на медикаментозное лечение.
