Команда RANA.Software готовится к запуску веб-версии сервиса бронирования капсульных отелей «Капсула». В этих отелях клиент может остановиться на несколько часов, чтобы вздремнуть и набраться сил.
Сайт для сервиса «Капсула» практически готов и уже перешёл на этап тестирования. В этой версии вам предстоит проверить несколько функций приложения: регистрацию на сайте, личный кабинет пользователя, бронирование отеля и управление бронированием. 
Команда на данный момент тестирует новую доработанную версию сайта 2.2. 
Вам предстоит протестировать функциональность сайта «Капсулы», чтобы проверить её готовность для передачи пользователям. 
В процессе выполнения задания вам нужно:
дополнить план тестирования недостающими тест-кейсами;
протестировать сайт по плану тестирования.